Update Storybook introduction (#572)
Amsterdam/design-system: storybook/storybook-docs/src/introduction.md

<!-- @license CC0-1.0 -->

# Amsterdam Design System

## Wat is het

Het Amsterdam Design System is dé bibliotheek voor de gebruikersinterface (UI) van onze digitale producten en diensten. Het biedt herbruikbare componenten, patronen en gidsen voor teams die werken aan websites en applicaties. Zo werkt iedereen sneller en beter samen, met meer tijd om waarde te creëren. Voor de Amsterdammer zien al onze kanalen er hetzelfde uit, werken ze vergelijkbaar, zijn ze breed toegankelijk en roepen ze vertrouwen op. Voor onszelf wordt het gemakkelijker om alle software die we maken, inkopen en gebruiken in lijn te houden met onze huisstijl.

## Hoe werkt het

> De meest concrete producten van het Amsterdam Design System zijn de herbruikbare user interface componenten zoals knoppen, tekstcomponenten, menu’s, formuliervelden, enzovoort. In die componenten is de huisstijl van de stad al opgenomen: kleur, typografie en maatvoering. Ze passen zich ‘responsive’ aan naar verschillende schermen en apparaten en zijn toegankelijk voor iedereen.

Reviewer: ```suggestion
De meest concrete producten van het Amsterdam Design System zijn de herbruikbare componenten voor gebruikersinterface, zoals knoppen, tekstcomponenten, menu’s, formuliervelden, enzovoort. In die componenten is de huisstijl van de stad al opgenomen: kleur, typografie en maatvoering. Ze passen zich _responsive_ aan naar verschillende schermen en apparaten en zijn toegankelijk voor iedereen.
```

Die componenten maken we beschikbaar in diverse bibliotheken zodat ontwerpers en ontwikkelaars ze kunnen gebruiken in hun werk:

### Figma

[Hier vind je onze Figma Library](https://www.figma.com/file/9IGm6IdPUYizBNGsUnueBd/Amsterdam-Design-System?type=design&node-id=2927%3A29177&mode=design&t=6KlrHnKkHU2uZ9s9-1) (maak eventueel een account aan op je @amsterdam.nl adres). Diverse componenten en tekststijlen zijn nu al bruikbaar in je eigen ontwerpen. Een aantal andere zijn in de laatste fase van review. Raadpleeg de legenda op het voorblad.

### React

> Op deze website vind je de React Library en documentatie – gebruik de inhoudsopgave links (op brede schermen) of onder de tab ‘Sidebar’ (op smalle). Deze componenten zijn [via npm](https://www.npmjs.com/search?q=%40amsterdam%2Fdesign-system) live te installeren en toe te passen in je applicatie.

Reviewer: ```suggestion
Op deze website vind je de React Library en documentatie – gebruik de inhoudsopgave links (op brede schermen) of onder de tab ‘Sidebar’ (op smalle). Deze componenten zijn [via npm](https://www.npmjs.com/search?q=%40amsterdam%2Fdesign-system) te installeren en te gebruiken in je applicatie.
```

### React Native

Bij het ontwikkelen van de Amsterdam App zijn al veel UI-componenten gebouwd volgens de vernieuwde huisstijl. Ze staan nog [in die repository](https://github.com/Amsterdam/amsterdam-app-frontend), maar worden op termijn overgeheveld naar die van het design system zodat ze ook door andere apps gebruikt kunnen worden.

### CSS

> Ook zonder React zijn de componenten gebruiken, namelijk door de juiste class names toe te passen. Als je deze aanpak wil volgen horen we het graag.

Reviewer: ```suggestion
Ook zonder React zijn de componenten te gebruiken, namelijk door de juiste _classes_ toe te passen. Als je deze aanpak wil volgen horen we het graag.
```

De keuze om hierop aan te sluiten vergemakkelijkt ook het aanbieden van verschillende libraries.

## Neem contact op

### Sluit aan in Teams

Werk je bij de Gemeente Amsterdam, [meld je nu aan voor het Design System team](https://teams.microsoft.com/l/team/19%3afYKS_RD2n1q4UhguA9jwEJk0A_VjYPO4TiLQjYlG_bo1%40thread.tacv2/conversations?groupId=381b5f11-b342-4a3a-8a78-8b371a90457d&tenantId=72fca1b1-2c2e-4376-a445-294d80196804) van MS Teams. Zo blijf je gemakkelijk op de hoogte en kunnen we contact houden. Zijdelings meelezen in de kanalen kan je al helpen, meer meedoen mag natuurlijk ook.

### Bekijk de demo

Voor een overzicht van wat er nieuw is ben je van harte welkom op onze vier-wekelijkse demo op dinsdag om 11:00. Ook kun je hier natuurlijk vragen stellen en feedback geven. De uitnodiging vind je in het kanaal ‘Sprint review’ in MS Teams. De sessies worden opgenomen om later (nog eens) te bekijken.

### Draag bij via Git

> [De code repository staat op GitHub](http://github.com/Amsterdam/design-system/pulls) en is open source. Je pull requests en issues zijn welkom.

Reviewer: ```suggestion
[De code repository staat op GitHub](http://github.com/Amsterdam/design-system) en is open source. Je pull requests en issues zijn welkom.
```
